Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Wang Yuya.
Ich werde diese für dich verbrennen.
Alles für Sie.
Gib mir nicht die Schuld.
Geist!
Ruqing, komm mir nicht hinterher.
Ruqing, bleib mir fern.
Lass mich in ruhe.
Also am Tatort,
ist Ihnen etwas Ungewöhnliches aufgefallen?
Schauen Sie sich das an.
Ist das der Captain Luo, den ich kenne?
Es ist, als wäre man wieder in der Schule.
Okay, hör auf, Witze zu machen.
Ich bin es selbst nicht gewohnt.
Wenn der Wind weht, fühlt es sich etwas kalt an.
Sieht es gut aus?
Ziemlich jugendlich.
Energiegeladen und sehr gutaussehend.
Rechts?
Chi Xia.
Genug der Schmeicheleien.
Hier ist der Plan.
Wir werden uns heute in zwei Teams aufteilen.
Ja.
Nehmen Sie Cao Bin und Curly mit.
Gehen Sie zu Sun Xiangbos Firma.
Prüfen Sie, ob er in letzter Zeit Kontakt zu verdächtigen Personen hatte.
Chi Xia.
Du kommst mit mir zu Liang Ruqing.
Lass uns gehen.
Okay.
Alle sind hier.
Schauen Sie es sich an.
Wie war Liang Ruqings körperlicher Zustand normalerweise?
Hat sie dir jemals gesagt,
irgendwelche psychischen Probleme?
Ruqing stand unter zu großer psychischer Belastung.
Sie hatte Angst, mich runterzuziehen.
Sie wollte sogar die Scheidung.
Aber ich habe dem nie zugestimmt.
Scheidung?
Das zeigt, dass es in Ihrer Beziehung echte Probleme gab.
Natürlich nicht.
Unsere Beziehung war immer stabil.
Bitte hören Sie nicht auf diese unbegründeten Gerüchte da draußen.
Ruqing möchte sich scheiden lassen
liegt ganz und gar an ihrer Familie.
Ruqing hat einen Bruder
der sie ständig um Geld bittet.
Wenn sie ihm keine gibt,
er kommt herüber und macht Ärger.
Ruqing fühlt sich minderwertig
weil sie nicht so viel verdient wie ich.
Sie möchte kein Geld von meiner Firma verwenden
um ihre parasitäre Familie zu unterstützen.
Ich habe ihr immer gesagt
dass, egal was passiert,
Welche Schwierigkeiten wir auch immer haben,
Ich werde immer an ihrer Seite sein
und gib sie niemals auf.
Aber sie...
Warum sollte sie so verzweifelt sein?
dass sie versuchen würde, sich umzubringen?
Sun Xiangbo spielt diese tragische Rolle ziemlich gut.
Aber das Problem ist
sein Haus ist zu sauber.
Es ist so sauber, als ob er wüsste
wir kamen und haben extra aufgeräumt.
Diese Verpackung wurde gerade geöffnet,
es ist nicht abgelaufen,
doch weggeworfen.
Auch diese Schachtel mit Melatoninkapseln.
Dies sollten alles Sachen von Liang Ruqing sein.
Schauen Sie sich diesen Reiseplan an
und die Einnahme von Nahrungsergänzungsmitteln.
Mit einer so positiven Einstellung leben,
scheint nicht wie jemand, der Selbstmord begehen würde, oder?
Schönes Foto!
Xu Yang.
Warte auf mich!
Weiter geht's.
Tatsächlich hat Frau Liang mir vorher Nachhilfe gegeben.
Zuerst hatten wir Unterricht bei ihr zu Hause.
Später, weil ihr Mann immer wieder mit ihr stritt,
Sie hatte Angst, dass es meine Nachhilfe beeinträchtigen würde,
also zogen wir zu mir nach Hause.
Erinnerst du dich
warum sie mit ihrem Mann gestritten hat?
Frau Liang ist eine willensstarke Person,
und ihr Ruf ist ihr sehr wichtig.
Immer wenn sie einen Streit hatten,
sie würde mich zuerst wegschicken.
Nach Ihrem Eindruck
was für ein Mensch war ihr Mann?
Ich erinnere mich nicht an viel.
Xu Yang!
Zeit für Basketball.
Sie rufen mich an, um Basketball zu spielen.
Ich muss gehen.
Nummer 13,
Wang Yu.
Komm schon, wie läuft's?
Alles ist gut.
Nummer 14, Nie Qianyu.
Hier.
Xu Yang.
Sagen Sie einfach, was Ihnen in den Sinn kommt.
Möchten Sie nicht, dass wir diesen Fall schnell lösen?
und Gerechtigkeit für Ihren Lehrer Liang erlangen?
Ich weiß es wirklich nicht
was ist passiert.
Komm her.
Ich weiß, dass Sie sich um den Ruf Ihres Lehrers sorgen.
Aber wenn wir die Wahrheit nicht aufdecken,
immer mehr Menschen werden sie missverstehen.
Nur wenn man den Mörder schnell schnappt
können wir die Gerüchte stoppen, die sie verleumden?
Verstehst du?
Letztes Mal war ich zum Nachhilfeunterricht bei Frau Liang zu Hause.
Ich sah zufällig, wie ihr Mann aus dem Haus stürmte.
Frau Liang schrie von drinnen.
Geh so weit weg wie möglich!
Ich hoffe, Sie und dieser Ehebrecher schmoren in der Hölle!
Lockig.
In der Beziehung zwischen Liang Ruqing und Sun Xiangbo
Es ist eine dritte Person beteiligt.
Finden Sie schnell heraus, wer diese Person ist.
Sun Xiangbo ist derzeit höchst misstrauisch.
Was für ein Zufall, Kapitän Luo,
Ich habe auch gerade etwas gefunden.
Sun Xiangbos Affärenpartner heißt Nie Qianyu.
Sie lebt derzeit in einer Villa, die von Sun Xiangbo gekauft wurde.
Gebäude B des Lijiang-Gartens.
Gut.
Sprechen Sie leise.
Das ist eine Schule.
Warum schreien Sie so laut über Affären?
Hast du nicht gesagt, dass es bald passieren würde?
Hast du nicht gesagt, dass nichts schiefgehen würde?
Was ist wirklich los?
Es kommt bald.
Ich habe dich nicht angelogen.
Das Problem ist, dass alles zu plötzlich passiert ist.
Ich weiß es auch nicht.
In diesem kritischen Moment war sie verärgert.
Sie auch
In Ordnung?
Es tut mir Leid.
Ich hätte dich nicht anschreien sollen.
Was genau weiß sie?
Es spielt keine Rolle, was sie weiß.
Was zählt ist
wenn die Polizei es herausfindet.
Ich bin fertig.
Wer ist es?
Polizei.
Ist dies Nie Qianyu’s Wohnsitz?
Kommen!
Machen Sie es sich bitte bequem.
Sie kennen Liang Ruqing, richtig?
Ja, das tue ich.
Wussten Sie, dass sie von einem Gebäude gesprungen ist?
Ich weiß vom Selbstmord von Liang Ruqing.
Aber ich finde es auch schrecklich.
Ich habe damit nichts zu tun.
In welcher Beziehung stehen Sie zu Sun Xiangbo?
Ich gebe es zu.
Xiangbo und ich sind zusammen.
Aber Liang Ruqing war nicht nur dominant.
Ihre ganze Familie war gierig.
Sie hat bei der Arbeit versagt.
Und noch mehr ist er im Familienleben gescheitert.
Sie hat sich alles selbst zuzuschreiben.
Wir haben sie zu nichts gezwungen.
Wie können Sie uns dafür verantwortlich machen?
Reg dich nicht auf.
Es ist schlecht für das Baby.
Haben Sie und Sun Xiangbo jemals eine psychologische Beratung in Anspruch genommen?
Psychologische Beratung?
Wie meinst du das?
Hypnose.
Schlaftherapie.
Oder psychologische Suggestion, solche Dinge.
Haben Sie jemals eines davon erlebt?
Xiangbo begleitet mich oft zum Frauenarzt.
Aber Psychiatrie?
Wer würde ohne Grund einen Psychiater aufsuchen?
Kapitän Luo.
Sun Lin ist am Bahnhof.
Sie scheint ziemlich aufgeregt zu sein.
Kommen Sie kurz zurück.
Eins.
Vielen Dank für Ihre Mitarbeit.
Wenn wir noch etwas brauchen,
wir melden uns wieder bei Ihnen.
Ich begleite Sie hinaus.
Keine Notwendigkeit.
Bitte bleiben Sie hier.
Jede Frage, die Sie gerade beantwortet haben
war mit Zögern.
Kein Wunder, dass die Polizei mir gegenüber jetzt misstrauisch ist.
Was hat es mit der psychologischen Beratung auf sich?
Warum sollte die Polizei nach diesen Dingen fragen?
Der Therapeut, zu dem ich letztes Mal gehen sollte,
hängt es auch damit zusammen?
Sag etwas!
Was ist los?
Was auch immer los ist!
Verdammt! Sie können es einfach nicht ertragen, mich glücklich zu sehen.
Sie hat den Tod verdient.
Hör auf zu weinen.
Trinken Sie etwas warmes Wasser.
Warum glaubst du
dass Ihr Vater Ihre Mutter definitiv getötet hat?
Weil meine Mutter immer wusste
mein Vater war mit einer Scheidung nicht einverstanden.
Es ging nur darum, Vermögenswerte heimlich zu transferieren.
Sie war also
Beweise für die Geldwäsche meines Vaters sammeln.
Mein Vater
hatte Angst, ruiniert zu werden.
Er versuchte, die Beweise zu vernichten
und deshalb hat er meine Mutter getötet.
Aber er weiß nicht
dass alle Beweise
liegt in meinen Händen.
Sun Xiangbo besitzt insgesamt drei Unternehmen.
Vor einem Jahr
Sun Xiangbo versetzt
Hongtai Biological Company, die er oft zur Überbrückungsfinanzierung nutzte,
an Nie Qianyu.
Dies beweist
was Sun Lin über
Sun Xiangbo -
dass er Vermögenswerte übertrug.
Jedoch,
die Beweise, die Sun Lin lieferte
ist nicht genug, um zu beweisen
Die Geldwäscheaktivitäten von Sun Xiangbo.
Also wir
müssen seine Geldspur weiter untersuchen.
Dieser Sun Xiangbo
ist weit davon entfernt, ein perfekter Ehemann zu sein.
Aber Liang Ruqing
hat all ihre Beschwerden in sich getragen
ohne sich zu verteidigen.
Sie ist diejenige, die unser Mitgefühl verdient.
Als wir bei Nie Qianyu waren
und erwähnte Hypnose,
Ihr Gesichtsausdruck zeigte offensichtliche Panik.
Zusätzlich,
Liang Ruqing war gewesen
sammelt seit langem Beweise für die Verbrechen von Sun Xiangbo.
Jetzt haben wir Grund zu der Vermutung
dass Sun Xiangbo, um Beweise zu vernichten,
Liang Ruqing einer Langzeithypnose unterzogen
um sie in den Selbstmord zu treiben.
In Ordnung.
Morgen werden Experten der Provinzbehörde kommen, um unsere Ermittlungen zu unterstützen.
Lasst uns alle etwas ausruhen gehen.
Morgen,
Wir werden einen zweigleisigen Ansatz verfolgen.
Einerseits
Wir werden die finanziellen Probleme von Sun Xiangbo untersuchen.
Auf der anderen Seite,
Wir beginnen mit dem Hypnose-Aspekt.
Lass uns gehen.
Okay.
Auf Wiedersehen, Kapitän Luo.
Auf Wiedersehen, Kapitän.
Bis dann, Kapitän Luo.
Chi Xia,
Tschüss.
Setzen Sie sich nicht zu sehr unter Druck.
Soll ich dich nach Hause bringen?
Nicht nötig, Captain.
Sun Xiangbo übertrug Hongtai Biotech an Nie Qianyu,
obwohl es vor einem Jahr passiert ist.
Da Sun Lins Beweise jedoch nicht ausreichen,
Ich möchte frühere Transaktionsaufzeichnungen überprüfen.
Morgen werden alle gemeinsam ermitteln.
Es besteht keine Eile.
Du musst durchhalten.
Ich werde nicht versuchen, dich aufzuhalten,
aber ruh dich bald aus.
Guo Yinan.
Firmenkonto.
Eingehende Gelder.
Wieder.
Schöne Bewegungen.
Fräulein Chi ist hier.
Warte in der Lounge auf mich.
Okay.
Kommt gleich.
Du kannst so gut kämpfen.
Vorher warst du sanft zu mir.
Ich wusste einfach
an diesem Tag ging es darum, Dampf abzulassen.
Fortfahren.
Was brauchst du von mir?
Kennen Sie Sun Xiangbo?
Sun Xiangbo...
Sagt mir nichts.
Lassen Sie mich mich richtig vorstellen.
Ich bin Chi Xia von der Abteilung für Schwerverbrechen der Polizeibehörde der Stadt Dongzhou.
Ich bin heute hier
um Sie als Freund um Hilfe zu bitten, nicht offiziell.
Unsere Freundschaft wurde im Boxring geschmiedet.
Da du mich als Freund betrachtest,
Ich werde Sie auch nicht wie einen Fremden behandeln.
Sag mir,
wie kann ich helfen?
Ich werde mein Bestes geben.
Sun Xiangbos Unternehmen Boxin Technology
in ihren Finanzunterlagen,
Ich habe Ihren Namen gesehen.
Deshalb wollte ich nach den Details Ihrer Transaktionen fragen
Und
andere Dinge.
Sun Xiangbo,
Jetzt erinnere ich mich.
Vor einigen Jahren
er fragte durch einen Freund
500.000 von meiner Kreditgesellschaft zu leihen,
und danach noch mehrmals ausgeliehen.
Was ist los?
Sind Sie bei Ihrer Untersuchung auf Probleme gestoßen?
Einige Probleme,
aber aufgrund der Vertraulichkeit,
Auf die Einzelheiten kann ich nicht eingehen.
Als ich mein Kreditunternehmen leitete,
Ich habe die Finanzen vieler Unternehmen untersucht.
Nicht nur gewöhnliche Menschen,
sogar die Polizei
würde es schwierig finden, Probleme zu erkennen.
Wenn du mir vertraust,
Sie könnten Zahlen verwenden
die Angaben zur Gegenpartei in den Finanzunterlagen zu ersetzen,
und lass mich einen Blick darauf werfen.
Wenn wir unter Hypnose stehen,
ist es möglich, einige Hinweise zu finden?
Sie sagen, Chi Xias Fall hat mit Hypnose zu tun?
Du verdienst es, ganz allein zu sein,
für immer als Tier in Menschengestalt leben.
[Huang Weisheng (Old K) Yin Ziwei Hongkong, China]
[Liang Jing, Chen Lu]
[Chen Li, Dai Siqi]
[Qi Meng, Yao Wenjun]
[Nie Qianyu, Du Yao]
[Xu Xiaodao, Xu Zhifei]
[Zhang Chao, Ouyang Biao]
[Schauspieler im Mordfall Mountain Temple]
[Yao Lixing, Sun Zhengyu]
[Feng Yuqin, Xing Xinxin]
[Schauspieler im Mordfall „Fire“]
[Lin Yushan, Zhao Xiaogang]
[Zheng Jinghuai, Wang Sheng]
[Oma Yang, Huang Yan]
[Oma B, Yang Xiaoping]
[Blumenladenleiter Zhang Jiayu]
[Lieferant Yang Tao]
[Klassenkamerad C, Yang Xinye]
[Junge B, He Ruiheng]
[Gästehausbesitzer Shi Lei]
[Passant B, Wen Keren]
[Yang Zhimings Assistent Zhong Chenghao]
[Cai Chenghao, Untergebener des alten K]
[SWAT-Mitglied B, Zhang Song]
Spätsommer-Motorrad-Stunt Double B: Chen Ziqiu
Gießen
Zhang Hengwei, Zhang Yidong, Wang Jixiao, Zhu Pengyu
Wang Yuan, Mou Jun, Lyu Hongyan, Zhang Boming
Koproduzenten: Wei Renyin, Du Qiao
Ausführender Produzent: Wang Liao
Chefautor: An Qianyue
Casting-Team
Stellvertretende Direktoren: Yang Jiangang, Zhao Junbo
Produktionsteam
Produktionskoordinator: Liu Shuai
Planer: Liu Zhengjing
Fototeam
Kamera B-Operator: Zhang Zehui
Kameraassistent: Zhang Wenjun
Styling-Direktor: Liu Jiayu
Maskenbildner: Yang Jinghui
Kostümabteilung
Stunt-Team
Aktionsdirektor: Wang Yongcheng
Cook Time (Peking) Culture Media Co., Ltd.
Beijing Tongsheng Yingxiang Culture Media Co., Ltd.
Beijing Xiaoxiao Honghua Ya Culture Media Co., Ltd.
Projektmanager: Hui Xiaowen, Jiang Lin
Beijing Zhizhi Film Culture Media Co., Ltd.
Besonderer Dank
Forst- und Grünlandbüro Kunming,
Informationszentrum für Waldbrandprävention und -kontrolle sowie Forstwirtschaft in Kunming
Yunnan Let's Play Gesundheitsindustrie Co., Ltd.
Yunnan Internet Technology Co., Ltd.
Yunnan-Koproduktionseinheiten
Yunnan Gandong Film- und Fernsehkultur Co., Ltd.
Suzhou Yumo Film- und Fernsehkulturmedien Co., Ltd.